この世界を闇へと変えてやる
我要把世界变为黑暗地狱
そこまでだ
到此为止吧
デビル伯爵
恶魔伯爵
このダサいテーマソングはジャスティスマンだ
一听见这个老土的主题曲就知道是正义超人出场了
いいところで またヒーローが邪魔しに来た
正是紧要关头呢 英雄又跑出来捣乱
頑張れ 負けるな デビル伯爵
加油 别输给他 恶魔伯爵
ジャスティスマンなんかやっつけろ
打倒正义超人
ジャスティスパーンチ
正义铁拳
くそっ また負けた
可恶 又输了
ジャスティスマンをやっつける怪人はいつになったら出てくるの？
能打倒正义超人的怪人什么时候才会出现啊
ヒーローは誰にも負けない
英雄不会输给任何人？
どうして？
为什么？
正義は必ず勝つ？
邪不胜正？
そんなの理不尽だよ
这才叫蛮不讲理
怪人にだって野望があるんだ
怪人也是有野心的
怪人だって頑張ってるんだ
怪人也同样在努力着
それなのにいつも最後は殺されて終わりだなんて…
可偏偏最后没有一回能逃过被宰杀的命运
応援してる僕の気持ちはどうなるの？
为他们摇旗呐喊的我又该如何自处？
怪人の方がかっこいいのに…
明明怪人才更酷不是吗
人気者が勝って
受欢迎者为王
嫌われ者が負けるなんて悲劇だ
被厌弃者败落 这也太悲剧了
だったら俺が
既如此 我偏就要
誰にも負けない最強の怪人になってやる
成为不输给任何人的最强怪人
俺はここで何を…
我在这里做什么…
ゆうべの記憶が曖昧だ…
昨晚的记忆好模糊…
昨夜 重役のゼイミート氏が襲われた件
关于协会要员杰密特于昨晚被袭一事
“ヒーロー狩り”のガロウの仕業と見て間違いないだろう
想必作案者就是「英雄狩猎者」饿狼无疑
奴のターゲットはヒーローだけじゃなく
那家伙的目标不只是英雄
協会全体という事か！？
而是协会全体成员吗！？
タンクトップマスターを倒すほどの輩だ
对方可是能徒手打倒背心尊者的高手
並の護衛じゃ不安が拭えんな…
普通护卫根本不足以安众人心啊
金属球棒
警戒令を出そう
发警戒令吧
幹部はなるべく外出を控え
干部都尽量减少外出
外に出る時はS級ヒーローを同行させること
外出时必须有S级英雄随行
いいのか？
这样好吗
S級も最近はあちこちの怪人処理で忙しい様だが
S级英雄最近都忙着处理各地的怪人呢
スポンサーに通じている重役の
要员手中掌握着赞助商的人脉
安全確保が最優先だろう
确保他们的安全才是最优先事项
幹部のボディーガード？
给干部当保镖？
断る
我拒绝
なぜって？
为什么？
今正に戦っている最中だからだ
我现在正打得如火如荼呢
今倒した
刚打倒一个
だが これから裏ボスのステージへ向かうつもりだ
但我正准备去会会幕后大BOSS呢
他をあたって欲しい
你找其他人吧
今日はボディーガードよろしく頼むよ
今天的保镖工作就麻烦你了
S级第15位 金属球棒
金属バットくん
金属球棒老弟
重大な任務だって言われて来てみたら…
听说是重要任务我才跑这一趟的
今ヒーロー協会幹部も狙われているらしいんだが
现如今英雄协会的干部也被盯上了
どうしてもウチの子が『庶民メシ』を食べてみたいというのでな
可我儿子说什么也要来尝尝「平民餐」的滋味
すごいよパパ
好厉害哦 爸爸
プリンも回ってる
布丁也在上面转耶
１万円以下で食える寿司など
本以为花不了一万日元就能吃到的寿司
どんな粗悪なものかと思いきや
得有多不堪入口呢
なかなか楽しめるものだなァ
这么一看倒是有点意思
なんだこりゃオイ
这都什么鬼啊喂
地獄かよ
地狱吗
おい 食った皿は戻すな
喂 吃完的盘子不要放回去
何で？
为什么？
会計する時に要るんだよ
结账的时候要用
皿を戻した方が行儀が良いだろう
把盘子放回原位才显得更有教养不是吗
だから皿を戻すなっつーの
都跟你说别把盘子放回去了
このウニ色が悪いな
这海胆的色泽真够糟的
キャビアはないのかね
没有鱼子酱吗
中トロって何？
中脂是什么呀？
マグロって大トロ以外の部分も食べられるの？
金枪鱼除了大脂 还有其他部位可以吃的吗
戻すなっ！
别放回去
つぎ皿戻したら殺す
谁再把盘子放回去就宰了他
電話かね？
有电话？
妹からだ
我妹妹打来的
ちょっと席外すからここにいてくれよ
我离开一下 别乱跑啊
しょうがないだろ
我有什么办法
急な重大任務が入ったんだから
突然接到重要任务了嘛
買い物にはまた連れてってやるって
下回我一定带你去买东西
今どこかって？
你问我现在在哪儿？
ネズミ寿司…
我在阿鼠寿司店
違うんだ マジで任務なんだって
不是啦 真的是在做任务
オイオイ泣くなよ
你别哭呀喂
後で説明すっから
我晚点再跟你解释
き 切るぞ
我 我先挂啦
じゃーな
拜拜
泣きたいのはこっちだぜ
我还没地儿哭呢
幹部の頼み事はもう二度と受けてやらねぇ
以后再也不要答应干部的请求了
しまった ガロウか！？
糟糕 是饿狼吗
パパ
爸爸
どうやら違うみてーだな
看来不是那家伙呀
助けてくれ
救命啊
バケモノが息子を
怪物把我儿子抓走了
ヒーロー協会 重役で間違いない
是英雄协会的要员没错
親子連れとは都合が良い
老子儿子都在 真是天助我也
ガキの方を頂いていくぞ
小鬼头我们就先带走了
待てコラ
给我慢着
この店からは一歩も出さねぇぞ
你们休想踏出店门一步
会計がまだだ
还没结账呢
チャランコの奴 ノリで申し込んだって言ってたよな
茶岚子那小子是说热血上头报的名吧
バカだアイツ
真是蠢透了
でもこれなら
不过这样看来
マジで強い奴が来ててもおかしくないな
这里面能有几个真正的高手也不奇怪了
選手登録時のお名前は？
请问您报名时填写的姓名是？
えーと…
呃…
チャランコ
茶岚子
では流派の記入もお願いします
麻烦您登记一下流派
流派？
えーっと 何ていったっけ
呃 叫什么来着
茶岚子选手（水球碳酸拳） 准备室
たしか…
好像叫…
これが今回のトーナメント表か
这就是本次大赛的分组表吗
シードか？
种子选手？
って事はこの「バクザン」って奴が強いのかな
这么说这个叫「爆山」的很强咯？
逆の山だと
至于另一边嘛
「スイリュー」って奴がシードなのか
种子选手则是这个叫「水龙」的吧
よぉ お前チャランコだよなぁ？
哟 你是茶岚子吧
ヤベ…
坏事儿了
本人の知り合いか？
碰上本尊的熟人了？
おいおいどうした？
喂喂 这是怎么了？
まさか先輩の顔を忘れたのか？
该不会连自己的师兄都认不出来了吧
水球炭酸拳って一体何の冗談だ
水球碳酸拳又是开的哪门子玩笑呀
まぁ焦るのも無理はない
你会急躁也是在所难免的
お前 俺の事苦手だったもんなぁ
毕竟你从以前就很怕我
アイツ…
那家伙…
まさか替え玉出場なんかしてないだろうな
应该不会搞出冒名顶替这种事吧
そこまでバカじゃないか
他还不至于那么傻才对
いやいや
不不不
結構バカっぽいぞサイタマは…
埼玉看着还真没多聪明
サイタマ？
埼玉？
あんたは確か
你好像是…
君 サイタマ君を知っているのか？
你认识埼玉老兄？
チャランコ なぜ俺がこの大会に出場するか分かるか？
茶岚子 你可知我为何要来参加这场大赛？
どーでもいいから
我管你为什么呢
早くどっか行ってくんねーかな
能不能赶紧走开呀
理由は二つある
原因有两个
一つは このスーパーファイトが武道家として
其一 作为一名武术家
名を上げるにはもってこいの場だからだ
这场超级格斗大赛无疑是扬名立万的绝佳舞台
過去にはバング先生も優勝しているしな
邦谷老师曾经就拿下了这场大赛的冠军
そしてもう一つは
这第二嘛
前回大会で起きたあの事件
上届大赛发生的那起事件
優勝したのはウルフマンという覆面選手だった
夺冠的是一名戴着头套 自称狼人的选手
ところが大会後に
可就在比赛结束后
本物のウルフマンが意識不明の状態で発見された
真正的狼人却以昏迷不醒的状态被人发现
それが原因で
正因为出了这起事件
本名以外の登録と被り物は厳禁になった訳だが
才有了必须用本名登记 并且比赛时禁止戴头套的规定
かっ…被り物？
头…头套？
流派を偽るお前のやり方も
像你这种谎报流派的做法
グレーゾーンかもしれんな
也算打了一记危险的擦边球哦
バレたらどうなるんだ？
万一暴露了会有什么后果？
資格剥奪に永久追放
剥夺资格并永久驱逐
あんな事件の後だ
毕竟去年才发生过那种事
訴えられて重い罰金が課せられるだろう
少不了会被告上法庭处巨额罚款
逮捕される可能性もある
甚至还有吃牢饭的可能
どうした？
怎么了？
まさか
该不会…
お前…
你…
卑劣な犯人の見当がついたか
猜到那个卑鄙的犯人是谁了吗
セーフ
安全过关
俺もビデオで技を見て確信した
看过录像后 从他的招式我就可以确定
間違いない
我敢打包票
前大会の犯人は…
在上届大赛作案的人就是…
ガロウだ
饿狼
よぉ また来たぜ
呦 我又来了
あ おじさん
啊 大叔
今日もパトロール？
今天也要巡逻吗
だからおじさんじゃねーっての
都跟你说了我不是大叔
つーか その本貸せよ
话说 你的书借我看看呗
貸すのはダメだってば
不可以借给你啦
だから
所以呢
一緒に読もうよ
咱们一起看吧
ガロウか…
饿狼啊
また例の名前が出て来たな
又听见这个熟悉的名字了
時期も半年前…
时间刚好也是在半年前
奴が破門になった『あの事件』の直後だ
他因「那起事件」被逐出师门后紧跟着就出了这事
間違いない
肯定错不了
あの事件？
那起事件？
お前はサボってたから 知らんだろうが…
你那天没来 不知道内情不足为奇
あれは…先生の留守中だった…
那是在老师出门后发生的事
飽きた
我腻了
もうここで学べる事は残ってない
这里已经没有值得我学习的东西了
実戦しようぜ
来实战吧
あいつは本性を隠して
那家伙一直在隐藏本性
牙を研いでいた
磨牙砺爪
アイツさえいなければ
要不是有他在
俺達が道場を去る事もなかったんだ くそ
我们也不至于离开道场 可恶
だから俺は今日
所以我今天
この大会で優勝して
要在这场大赛中一举夺魁
自信を取り戻すのだ
找回曾经的自信
自分がガロウにも引けを取らないという自信をな
找回自己不输饿狼的自信
それにしても
不过话又说回来了
道場で一際弱かったお前が
你这个曾经道场里最菜的弱鸡
スーパーファイトとはなぁ
竟然也敢来参加超级格斗大赛
偉くなったもんだ
混出头了就是不一样啊
一番弟子を名乗っている様だが
我看你现在都以大弟子自居了
調子にのるなよ
不过你别得意
なるほど
原来如此
サイタマ君が替え玉出場するかもしれない と
你是说埼玉老兄有可能会替你出战
ああ
是啊
万が一あんなトコに素人なんか出てってみろ
不怕一万就怕万一 门外汉要是真上了那种比赛
間違いなく殺される…
想也知道必死无疑
心配ないよ
不用担心
だって彼は…
因为他是…
ヒーローだから
英雄啊
俺だってなぁ
可惜了我啊
ガロウが破門されるって分かってたら
早知道饿狼会被逐出师门
道場を辞めなかった
我傻了才会离开道场呢
そしたら今頃
要不然现在啊
バング先生の一番弟子はこの俺
邦谷老师的大弟子就非我
ニガムシだったんだ
苦虫大人莫属了
どうだ
怎么着？
また気を失うまで締め技の練習してやろうか？
要不要我再陪你练练绞技 直到你昏厥为止啊
でも辞めたんだろ 道場
但你总归还是离开道场了啊
何！？
你说什么！？
チャランコは 一人でガロウに挑んだんだぞ
茶岚子可是敢单枪匹马去挑战饿狼的
んでもって ガロウって奴は俺が退治する
不过呢 饿狼那家伙我会解决掉的
そいつがヒーロー狩りを続けていれば
只要他一天不停止狩猎英雄
いつか会えるはずだ
我迟早会跟他撞见的
要するに 逃げ出した奴が
简单来说就是 临阵脱逃的家伙
いつまでも先輩面すんなって事だ
就别整天摆着一副师兄的架子了
いま吐いた言葉 忘れるなよ
别忘了你刚刚说的话
スーパーファイトはワンデートーナメントだ
超级格斗大赛是单淘汰赛
万が一 お前が勝ち上がって来られれば
万一你真能一路赢下来
リングでぶつかる事になる
咱们早晚会在擂台上碰到
その時は お前に教えてやる
到时候我再来好好教教你
本当の戦いとは何たるかをな
什么才叫真正的战斗
本当の戦いか…
真正的战斗吗
覚えてねぇな その感覚
那种感觉 我早就想不起来了
すごいねパパ
好厉害哦 爸爸
あっという間にやっつけた
一眨眼的工夫就都解决了耶
よし 記念撮影しておこう
赶紧的 拍照留念一下
おい 危ねえからさっさと避難してろ
喂 这里很危险 赶紧躲远点儿
ヒトトリグサも…俺も瞬殺
捕人草…还有我全被秒杀了
俺達を相手に さすがに強いな
以一敌二还这么厉害 果然名不虚传啊
金属バット
金属球棒
これがS級ヒーローか
这就是S级英雄吗
だがそこまで強いと
不过像你这么强的人
自分が頂点だなんて勘違いしてしまうんじゃないか？
是不是会误以为自己真的就天下无敌了
実際 俺もそうだった
事实上 我也一样
虫はしぶといな
臭虫子命真够硬的
一応トドメ刺しとくか
给你个痛快好了
だが そこに現れたのが
可就在那时 出现在我眼前的
先輩だった
正是前辈
新手か
又来生力军了
後輩ィ…
后辈…
仇は取ってやるよォ
我会替你报仇的
怪人 蜈蚣前辈
気持ち悪いよォ
好恶心哦
さっきの奴より一回りデケェ
比刚刚那只大了一圈
何だ この匂い…は…
这是什么见鬼的味道…
怪人 大王花教父
ヒーロー狩りのガロウとは関係ねーのか！？
跟英雄狩猎者饿狼没关系吗
考えても分からん
现在想也想不清楚
とりあえずぶっ潰す
管他三七二十一 先打爆再说
そう どんな時でも
没错 不论何时
何があっても立ち上がる
不论发生何事 他都会勇敢站起来
だから
所以呢
サイタマ君は心配いらないよ
你就不用为埼玉老兄担心了
い いや でもさ
可 可是吧
そもそも彼は“なりすまし”なんてそんなルール違反しないさ
再说了 像冒名顶替这种触犯规则的事他可不会做
ヒーローだからね
因为他是英雄
あ…ああ
好…好吧
まあ それならいいんだけど
如果是这样 那当然再好不过了
ああ
放心吧
网球选手 龙
意外とヒマだ
想不到会这么闲啊
これはね 番犬マン
这是警犬侠
完全版英雄名鉴
可愛いでしょ！？
很可爱对不对
フン ただの着ぐるみ野郎にしか見えないが
哼 在我看来就是个穿着玩偶装的二傻子
強いのか？
他很强吗
当たり前だよ S級ヒーローだもん
那当然啦 他可是S级英雄耶
S級12位か
S级第12位啊
Q市にある番犬広場の見張り台にいつも座ってて…
他平时就静卧在位于Q市的警犬广场的瞭望台上
そこへ行けばいつでも会えるんだって
想见他只要去那里就能找到
緊急避難警報
紧急避难警报
S市内の商店街にて怪人が出現した模様
S市内的商店街疑似有怪人出没
災害レベル鬼
灾害等级 鬼
現在S級ヒーロー金属バットが応戦中とのこと
目前S级英雄金属球棒正在与之交战
外にいる人は 近くの建物に避難してください
尚在户外停留的人们请进入就近的建筑物内避难
おじさん
大叔
今の聞いただろ
刚刚的警报你听见了吧
お前もダッシュで家に帰れよ
你也赶紧往家跑吧
分かった
我知道了
繰り返します
重申一遍
緊急避難警報
紧急避难警报
ムカデ大行進
蜈蚣大行进
なかなか粘りますねぇ
挺有能耐的呀
後輩達がやられる訳だぁ
怪不得后辈他们会被你干掉
テメェらの目的は何だ！？
你们究竟有何目的！？
どうしてその親子を狙いやがる！？
为什么要抓这对父子！？
私達に勝ったら 教えてあげますよ
等你打赢我们 再告诉你吧
やっと私の催眠香が効いてきたようですね
我的催眠香总算是起作用了
いいぞぉ
很好
…意識が
意识…
そのままおやすみ——ィ
就这么陷入永眠吧
ほらッ ほらッ ほらッ ほらァ
去死 去死 去死 去死吧
自分で…自分を！？
居然自己打自己！？
遂にイカれたかぁ
这人是疯了吧
スッキリした
现在清醒多了
んなァ！？さっきよりパワーが上がって…！？
什！？ 力量比刚刚更胜一筹了
そんな簡単に催眠が解けるはずが…
催眠不该这么轻易就被解除的呀
何が起きた…
到底发生了什么事…
気合いがありゃ 大抵なんとかなるんだよ
只要有斗志 大抵都能迎刃而解的
さっきはよくもボコスカ殴ってくれたなァ
刚刚你揍我揍的很High嘛
でも俺は 優しいからよ
不过谁让老子心地善良呢
一発ずつで
你们各领一棒
チャラにしてやんよ
咱的账就一笔勾销
久々に気合が入ったぜ
好久没打得这么起劲了
怪人共の目的聞き出すの忘れてた
忘记逼问怪人们的目的了
ウッカリしてたぜ
大意了
親子にケガはなさそうだな
这父子俩看起来也没受什么伤
オイ起きろお前ら
喂 起来了你们两个
ぶっ叩いて起こしてやろうか？
需要我把你们揍醒吗
応援に来ました
我们来帮忙了
俺達も戦います
我们跟你一起战斗
C级英雄 莫西干头    B级英雄 菠萝人
おう もう終わったところだ
哦 我刚结束战斗
さすがだな金属バットは
金属球棒果然厉害啊
これで重役親子の安全は…
这下要员父子的安全就…
どうした？
怎么了？
ムカデ後輩 ムカデ先輩が立て続けに現れたって事は“次”…
蜈蚣后辈 蜈蚣前辈接连现身 「下一个」岂不就该…
おいおいまさか
喂喂 该不会是…
覚えてるだろ？2年前を
你还记得吧 两年前的那件事
もし“アレ”が現れたら
要是「那东西」出现了…
ああ…ボディーガードどころの騒ぎじゃない
我明白…那就不是配个保镖能解决的了
街が…
整座城市…
消滅する
都会被夷为平地
あ…あれは
那…那是
大怪蟲 ムカデ長老
大怪虫 蜈蚣长老
災害レベル…竜
灾害等级…龙
竜か
龙啊
S級の増援を要請します
我们需要S级的增援
一度離れましょう
咱们还是先撤吧
奴の狙いはそこの親子だ
那家伙的目标是这对父子
俺が相手してる間に連れて逃げろ
我来拖住他 你们趁机带他们逃命吧
全力でな
记得要拼尽全力
急げ
快走
さーて…
接下来…
どうしたもんかね
怎么打好呢
何かこっち見てないか
他是不是在看我们这边？
逃がさん
别想跑
突進 くるぞ
他要冲过来了
振り返るな 走れ
别回头 跑啊
かっってええええ…
真硬啊
邪魔だ
碍事
フルスイングでヒビすら入らねえ
使出了全力也没在他身上添一道小口
けど…
不过
野郎 バットが顔面に当たるのを避けた
他在刻意避开击向面部的攻击
狙うならそこしかねえ
要打就要冲脸打
追って来てるぞ
他追上来了
いや 見ろ
不对 快看
上だ
上面
あれは
那是
必殺
必杀
気合い
气势
怒羅厳シバキ
怒罗严暴击
百足大うねり
百足大闹海
これがレベル竜
这就是龙级灾害
人類が立ち向かっていい相手じゃなーい
根本不是人类能够与之相抗衡的
緊急避難警報
紧急避难警报
S市に新たに災害レベル竜の指定凶悪怪人が出現しました
S市新出现了灾害等级为龙的指定凶恶怪人
シェルター内も安全は保障出来ません
在避难所内也无法保证绝对的安全
ヒーローは！？負けたの！？
英雄呢！？ 打输了吗！？
この世の終わりだぁぁ
世界末日来了
市外の出来るだけ遠くまで避難してください
请尽可能地远离市区
早く逃げろ
快跑啊
盛り上がってるねぇ
真热闹呀
レベル竜が出れば
龙级灾害一出现
そりゃ祭り状態にもなるか
街上就跟过节似的
果して 生きた状態の金属バットに会えるかどうか
就是不知道还能不能见到活着的金属球棒
金属バット！？
金属球棒！？
なんで…
怎么…
あ…そういうこと…
啊 原来是这么回事啊
S級ヒーローが俺以外の怪人にやられるとは…
S级英雄竟然被除我以外的怪人打倒了
ったくムダ足か…
害我白跑一趟
急いで戻らねえと
得赶紧回去才行
な…
什…
ちょっと待ちやがれ！金属バット
给我站住 金属球棒
生きてんなら話は別だ
既然你还活着 那就另当别论了
S級2匹目ヒット
逮到第二只S级了
こっから先は俺が相手だ
你接下来的对手是我
テメェを狩るぜ
我要狩猎你
何言ってんだバカ
胡说八道什么呢 傻瓜
あのムカデが見えねーのか？
没看见那只大蜈蚣吗
さっさと避難…
赶紧避难…
そうか…
我知道了
テメェがヒーロー狩りの怪人を名乗る人間…
你就是那个狩猎英雄的人类怪人吧
そう 俺がそのガロウだ
没错 我就是饿狼
こっちは忙しいんだ
我很忙
絡んでくんなら
再缠着老子
その浮かれた脳天カチ割ってやる
就打爆你的狗头
S市で災害レベル竜だって
龙级灾害降临在S市了
ホントだヤバくない？
真的啊 那岂不是很不妙
キミ達 スーパーファイト観に行くんでしょ？
你们是去看超级格斗大赛的吧
一緒に連れてってよ
带我一起去吧
久々だから道忘れちゃってさぁ
好久没去 我都忘记该怎么走了
あ あなた…
你 你是…
確か…
你好像是…
いいでしょ？ね
没问题吧 嗯？
武术大赛